Направете форма за въвеждане и класиране на студенти за стипендия:
Във вашата страница трябва да имате 4 инпут полета и бутон.
Поле за първо име, поле за фамилия, поле за факултетен номер и поле за успех, като всяко от полетата трябва да има съответния тип(номер, текст и тн.)
Бутона трябва да играе ролята на Submit.
Под тях трябва да имате лист/таблица от въведените студенти, и ако те са с успех над 5.50 те трябва да получат стипендия и да бъдат оцветени в зелено.
Листа/таблицата със въведени студенти трябва да бъде сортиран по успех на студентите.
Всичко трябва да стане чрез манипулации на дом-а.
В данните на студента, също ще трябва да запазите и датата и часът на въвеждането на данните на студента.